Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 14)
Aufleuchten.
Lass uns was trinken gehen.
Lasst uns feiern, dass Xu Jingxi zurück ist.
Willkommen.
Trink nicht zu viel.
Jingxi.
Um ehrlich zu sein, habe ich gehofft
, dass du zurückkommen würdest.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass
du so schnell zurückkommst.
Warum bin ich nicht willkommen?
Wie konntest du nur so etwas denken?
Ich freue mich sehr für deinen Rücken.
Sie sind froh, dass
jemand für Sie arbeitet.
So snobistisch bin ich nicht.
was mich betrifft
Ich bin glücklich, wenn ich glücklich bin.
Im Gegensatz zu manchen Leuten
, die das eine sagen und das andere meinen.
Im Herzen sind sie sehr glücklich.
Aber an der Oberfläche sind sie immer noch so kalt.
WHO?
Wer sagt das eine und meint das andere?
Du.
Was habe ich getan?
Du bist gut.
Sehr gut.
Ignoriere sie.
Sie ist völlig durcheinander.
Aber das sei hier nur dahingestellt.
Haben Sie alles Notwendige erledigt?
So ziemlich.
Aber Schwester Yun
Ich werde diesmal wahrscheinlich keine Zeit haben, im Gasthof zu arbeiten.
Warum?
Sie müssen gehen?
Ich war letztes Mal auf Reisen hier.
Doch dann geschah etwas Unerwartetes.
und ich habe all meine Sachen verloren.
Meine Reise ist nicht zu Ende gegangen.
Also...
Dieses Mal habe ich mich dazu entschieden,
Ich werde mich einmal gründlich umsehen.
Ich habe gehört, dass der Sonnenaufgang
hier sehr schön ist.
Das ist richtig.
Sie sollten hier eine schöne Zeit verbringen.
Die Naturlandschaft hier ist einfach großartig.
Und da ist dieser Markt.
Es ist wunderschön.
Viele junge Leute gehen dorthin.
Wen Shan.
Nimm sie für ein paar Tage mit zum Spielen
Ich gebe dir zwei Tage frei.
Kein Problem.
Du kannst mein Auto benutzen.
Spiel noch ein bisschen herum.
Okay.
Danke, Qiu Bei.
Warum dankst du nur Qiu Bei?
Ich habe ihr das Auto gekauft.
Okay.
Am wichtigsten ist
es, Schwester Yun zu danken.
Aber Schwester Yun, bitte trink weniger.
Du trinkst so schnell.
Betrink dich nicht zu sehr.
Ihre Alkoholtoleranz ist enorm.
Ich habe sie noch nie betrunken gesehen.
Wirklich?
Warum habe ich das Gefühl, dass du
mich immer betrunken machen willst?
Sag mir die Wahrheit.
Bringt es dir etwas, wenn ich mich betrinke?
NEIN
Ich habe es einfach noch nicht gesehen.
Ich bin neugierig.
Aber um ehrlich zu sein,
hat Schwester Yun wirklich nicht viel getrunken.
Ist ihre Toleranz wirklich so gut?
NEIN
Ich bin so neidisch.
Du solltest neidisch sein.
Wen Shan.
Als Xu Jingxi das letzte Mal betrunken war,
Hat sie dich umarmt
, geweint und ein Theater veranstaltet?
Wie kannst du dich so genau daran erinnern?
Wer hat dich betrunken umarmt und
dabei einen Aufstand gemacht?
Reden wir darüber!
Lahm.
Aufleuchten.
Nimm dir einen Drink.
Hör auf, so ein Theater zu machen.
Schnell
Ich gehe mal kurz auf die Toilette.
Versuchen Sie, auf Alkohol zu verzichten?
NEIN
Ich komme bald wieder.
Beeil dich.
Sieh mal, man hat dich als schüchtern bezeichnet.
Es ist alles deine Schuld.
Wann bist du zurückgekommen?
Soeben.
Fühlst du dich krank?
Mir geht es gut
Ich bin einfach... so früh am Morgen aufgewacht.
Ich bin müde.
Alles ist in Ordnung.
Geh nicht.
Sich hinlegen.
Mir geht es gut.
Wir sind fast fertig mit dem Essen.
Ich räume auf.
Leg dich dort hin.
Mach dir keine Sorgen.
Es ist okay.
Es ist nicht besonders gut.
Ich helfe Ihnen gern.
Du gehst, um dich auszuruhen.
Warum bist du so gemein?
Komm her.
Ruh dich gut aus.
Schläfst du ein?
Was ist los?
Du hast einen Job gefunden, richtig?
Ähm...
Ich will es nicht.
Warum?
Rate mal.
Nein, das tue ich nicht.
Es ist langweilig.
Meinetwegen?
Ich befürchte, dass jemand nicht gut schlafen kann.
aufgrund meiner Abwesenheit.
Und dann gehen sie am nächsten Tag mit dunklen Ringen
unter den Augen zur Arbeit.
und die Kunden vergraulen.
Wer? Ich weiß es nicht.
Rechts.
Wer könnte es sein?
Ich weiß es auch nicht.
Meine Krankheit ist eine Seelenkrankheit.
Das lässt sich nicht über Nacht ändern.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Du bist toll.
Wie lange kannst du bei mir bleiben?
Ein Leben lang?
Wen Shan.
Ich weiß nicht, wie lange
ich bei dir bleiben kann.
Aber...
Wenn ich neben dir sein kann,
Du könntest gut schlafen.
und sich allmählich von der Dunkelheit entfernen,
Ich hoffe, ich kann lange mit dir zusammen sein.
Wen Shan.
Ich habe niemanden, der mir wichtig ist.
Offenbar
kümmert sich niemand um mich.
Aber...
Die Menschen leben weiter.
Es muss doch etwas geben, das einem wichtig ist.
Jemand, um den man sich kümmern kann.
Nur in Zeiten des Schmerzes und der Verzweiflung.
Können Menschen ein gutes Leben führen?
und versuchen ihr Bestes, um zu leben.
Nur so kann das Leben wertvoll sein.
Selbst eine kleine Menge ist gut.
Jetzt.
Du bist der Mensch, der mir am meisten bedeutet.